# Лабораторна робота 
До вас звернулась мерія міста Венеції з незвичним проханням. Це місто складається з островів які розділені каналами. Кожен острів має свою унікальну локацію і з'єднаний з іншими островами мостами. Мерія міста хоче провести оптоволоконний інтернет на кожен з островів таким чином, щоб кожен острів був з'єднаний з кожним іншим безпосередньо, або через інші острови. Вам потрібно допомогти порахувати мінімальну довжину кабелів, які потрібно прокласти, щоб відстань між всіма островами була мінімальна.

**Вхідні дані:**

- файл `islands.csv`, який містить матрицю суміжності, де елемент `[i][j]` вказує на відстань між островами `i` та `j`. 

**Вихідні дані:**

- Мінімальна довжина підводних кабелів, які потрібно прокласти.